## Александр Кутеев - разработчик С++

Имею инженерное образование и опыт работы в научно-технической сфере. На прошлых местах работы я создавал 3D геологические модели и концепты разработки месторождений. Участвовал в разработке продуктов от идеи до презентации заказчику — от сбора требований до финальной реализации. Профессиональный опыт в геологии научил меня внимательно работать с данными, решать сложные задачи, развил аналитическое мышление — эти навыки я планирую применить в IT.

Сейчас я перешел в сферу разработки на С++. Завершил обучение по программе Разработчик C++ в Яндекс Практикум. Имею опыт работы с фреймворками Qt и Boost. Во время учебы я создал несколько проектов с графическим интерфейсом на основе Qt. Разаработал электронную таблицу — приложение с поддержкой ячеек, формул и вычислений с использованием средств STL. Сделал серверную часть многопользовательской браузерной игры на основе Boost.Beast, Boost.Asio. Также в своих проектах я использовал библиотеки Boost.JSON, Boost.Serialization, Boost.Program_options.

Имею опыт написания юнит тестов, работал с библитоеками Catch2, Boost.Test.

## Мой стек технологий
* C++ (17/20/23), основы Python
* STL, Qt, Boost
* CMake, Git, Docker, PosgreSQL, разработка в Linux-среде

## Мои проекты:
1. [Классическая игра Сапер](https://github.com/dartshock/minesweeper)
   
## Проекты созданные в рамках курса разработчик C++ от Яндекс Практикум:
1. [Игровой сервер многопользовательской браузерной игры](https://github.com/dartshock/yandex_praktikum_projects/tree/main/game_server)
2. Электронная таблица
3. Калькулятор

